04/03/2024

Paola Vera (18:43)

Qué hice: Nada.
Qué voy a hacer hoy: Redactar bien la retro.
Impedimentos: Necesito repasar algunos contenidos y hacer el TP ML7-8.
Tiago Cuello (18:44)

Qué hice: Nada.
Qué voy a hacer hoy: Empezar con mi parte del trabajo.
Impedimentos: Me distraigo con facilidad siendo muy perfeccionista.
Alexander S. Bejarano (18:45)

Qué hice: Completando partes que faltaban a mi vista y mirando la clase grabada de Multer.
Qué voy a hacer: Terminar de ver las clases grabadas para aplicar Multer en los proyectos.
Impedimentos: Repasar contenido, fiebre, desgano, distracciones y procrastinación.
Fer Márquez (18:49)

(No hay entrada específica para este día).
07/03/2024

Alexander S. Bejarano (18:28)

Qué hice: Realicé los campos de usuario y cree su respectivo JSON.
Qué voy a hacer: Completar ML7 y terminar de hacer el PUT para el editProduct.
Impedimentos: Procrastinación, actividades hogareñas, distracciones y cansancio visual.
Tiago Cuello (18:28)

Qué hice: Nada.
Qué voy a hacer: Nada relacionado al sprint hoy, pero mañana planeo empezar y hacer mucho progreso.
Impedimentos: El trabajo en Mercado Liebre-7 me frustra mucho.
Paola Vera (18:47)

Qué hice: Terminé la retro.
Qué voy a hacer: Nada hasta el finde.
Impedimento: Mercado Liebre 7.
Fer Márquez (18:48)

Qué hice: Cree el archivo products.json y lo puse en la vista develop.
Qué voy a hacer: Ver 2 clases esta noche para realizar el archivo destroy.
Impedimentos: Falta de tiempo por dedicarme al CRUD 1 y 2.
11/03/2024

Alexander S. Bejarano (18:36)

Qué hice: Nada xd.
Qué voy a hacer: Añadirle funcionalidad al código de editProduct, incluir Multer.
Impedimentos: Actividades hogareñas.
Tiago Cuello (19:03)

Qué hice: Hice una de mis tareas.
Qué voy a hacer: Trabajar en el sprint para no dejarlo a último momento.
Impedimentos: Yo mismo.
Paola Vera (19:04)

Qué hice: Modificaciones en el develop para poder hacer mi tarea, empecé con StoreController.
Qué voy a hacer: Seguir con StoreController.
Impedimentos: Tiempo.
Fer Márquez (19:07)

Qué hice: Hice la lógica de destroy product.
Qué voy a hacer: Crear la lógica para eliminar la imagen del producto eliminado.
Impedimentos: Ninguno.
12/03/2024

Fer Márquez (20:07)
Qué hice: Terminé toda la lógica y los archivos para destruir el producto.
Qué voy a hacer: Poner todos los archivos en la rama develop.
Impedimentos: Ninguno.


Alexander S. Bejarano (15:35)

Qué hice: Transcribí la lógica de ML7 al proyecto.
Qué voy a hacer: Adaptar lo antes mencionado.
Impedimentos: Estuve ayudando a hacer humitas en casa, nos llevó 5 horas.

14/03/2024

Alexander S. Bejarano (15:42)

Qué hice: Completé la lógica de updateProduct (pero no funciona XD).
Qué voy a hacer: Hacer que funcione, corregir errores y añadir el multer.
Impedimentos: Ninguno.
