
SE PLANTEA EL USO DE DOS TIPOGRAFÍAS:

- MAGICAL CHILDHOOD: Será la tipografía que se utilizará para el logotipo que, junto a una imagen diseñada específicamente para la marca, conformará el imagotipo a través del cual Zinke será reconocida. Por otro lado, en cuanto al motivo de su elección, el mismo se fundamenta en las características visuales de las letras, entre ellas se puede enumerar: su grosor, ser sans serif, sus marcadas líneas geométricas, su irregularidad en cuanto a tamaño - por ejemplo la altura en la que se encuentra el punto de la i, hace que esta letra sea más larga que la letra k - entre otras cuestiones. Las mencionadas características, hacen que la tipografía Magical Childhood se ajuste al mensaje que se quiere transmitir a través de la marca en función del público destinatario de la misma.
 

- MICROSOFT SANS SERIF: Se trata de la tipografía que se utilizará para los textos de la página web a realizar, la misma será aplicada en distintos tamaños y con distintas características (negrita, separación entre caracteres, etc.). Su elección se debe a sus características formales: como su nombre lo indica es sans serif, tiene un importante grosor, entre otras cuestiones. Estas características, se vinculan usualmente con piezas comunicacionales cuyo destinatario es el público juvenil.
